(陸) 姉ちゃんですか？
(和真) 様子がおかしいんだ｡
クリスマスパーティーのときも
変なこと言ってて｡
>> 変なこと？
(和真) 本当は逃げ出したいって｡
事情があるなら教えて｡
必ず力になる｡
>> ♪～(店内のBGM)
♪～
姉ちゃん→
クリスマスに死んじゃうかも｡
(和真) えっ｡
>> あっ… 何でもないです｡→
俺 もう帰らないと｡
(和真) いや…｡
ちょ 陸｡
>> ／(ﾄﾞｱの開閉音)
(奈雪) ただいま｡
(朔弥) おかえり 奈雪｡
(奈雪) 遅くなっちゃったね｡
夕飯 すぐ作るね｡
(朔弥) 願い事は決まったのか？
(回想)
〔俺は奈雪のためにできることは→
何でもしたい｡〕
(奈雪) 〔思いついたら言うね｡〕
(奈雪) ごめん｡
やっぱり思いつかない｡
(朔弥) なぜだ｡
(奈雪) 本当に特別なことはしなくていい｡
クリスマスも→
いつもどおり過ごせたら
それでいいんだ｡
(朔弥) なるほど｡
(朔弥) なら 俺が→
奈雪のいつもどおりの１日を
もっと楽しくする｡
(奈雪) えっ？
(朔弥) 最高の１日を君に贈る｡
>> ♪｢白く染まる前に｣
♪～
(陸) 最高の１日って具体的には？
(朔弥) 具体的とは｡
>> う～ん どこに行くとか→
何をするとか？
(朔弥) それは まだわからない｡
でも いつもどおりを
過ごしながらでも→
人生をよりよくできることは
知っている｡
>> えっ？
(朔弥) 陸は 奈雪の行きたい所を
知らないのか？
>> う～ん…｡
うん わかんない｡
姉ちゃん いつだって→
俺が行きたい場所に
行こうとしてくれたから｡
(奈雪) お風呂 出たよ～｡
何？それ｡バニラアイスポテチ？
(朔弥) パフェにすれば
もっとおいしくなると思って｡
君のために作ったんだ｡
(奈雪) はははっ ありがとう｡
いただきます｡
(奈雪) う～ん｡
>> 朔弥さん｡
姉ちゃんに最高な１日を
プレゼントしたいならさ→
24日にしたら？
(奈雪) えっ？
(陸) 俺 その日は→
亀山と約束があるんだ｡
だから→
２人でイブデートしてもいいよ｡
(奈雪) 陸｡
>> 25日の朝には帰るし そしたら→
絶対 おかえりって言って｡
♪～
(亀山) 運命の日の前日なのに
デートに行かせるのか？
朔弥さんと２人きりに
してあげたいって思ったんだ｡
最初は
グラタン食べにきた死神とか→
意味わかんねぇって
思ったんだけど｡
今は 本気で姉ちゃんのことが
好きだってわかるし→
姉ちゃんも…｡
うれしそうだから｡
前にも言ったが→
死神の死は 唯一→
死神自身が死を否定した場合のみ
訪れるといわれている｡
だから どんなにつらくても→
あいつは
運命を変えることはできないんだ｡
それでも
俺は２人の幸せを願いたいよ｡
ふぅ～｡
ありがとな｡
はぁ？
>> 俺のこと心配してくれてんだろ？
何で俺が｡
友達だからに決まってんじゃん｡
そうかもな｡
(奈雪) この計算式を入れておくと
間違いないから｡
>> はぁ～ ありがとうございます｡
全然気付かなかったです｡
何か前向きな感じのオーラ｡
(奈雪) 橋本君 すごい成長してて
びっくりしました｡
>> いやいや いや 望月さんが
商品開発部から戻ってきてくれて→
いろんなこと
教えてもらってるので→
うれしいです｡
(奈雪) ううん そんなことないよ｡
>> ありがとうございます｡
(奈雪) うん｡
>> 年越し業務も順調だし→
来週の仕事納めより前に
ほぼ片づいちゃうかもね｡
(奈雪) そうですね｡
>> 望月さんの有休
今年も何日か残ってるんだけど→
いつもみたいに来期に繰り越す？
(奈雪) 24日からの２日間
お休み いただいてもいいですか？
>> 当然の権利です｡
(奈雪) ありがとうございます｡
♪～
>> ／(足音)
(亀山) 最期まで
一緒にいることにしたんだな｡
(カメラのシャッター音)
(奈雪) う～ん？
(奈雪) 何で部屋にいるの？
てか 今 写真撮った？
(朔弥) 今日は一緒にいられない分→
楽しい思い出を
たくさん写真に撮ってほしいと→
陸に頼まれたんだ｡
(奈雪) 陸が？
(カメラのシャッター音)
(奈雪) 寝起きはだめ！
(朔弥) わかった｡
(朔弥) 陸と奈雪だ｡
(奈雪) もう 勝手に見ないで！もう～｡
着替えて準備するから
下で待ってて はい｡
あぁ～ パンダ置いてって｡
(朔弥) わかった｡
(奈雪) ちなみに どこに行く予定なの？
(朔弥) まずは
君のいつもどおりを教えてほしい｡
♪～
(朔弥) う～ん いい匂いだ｡
(奈雪) 何で
パン屋さんに行きたかったの？
(朔弥) 君は
いつもここでパンを買うんだろ？
(奈雪) そうだけど｡
(朔弥) はい｡
(朔弥) いつものパンの他にも
好きなものを選んでいいぞ｡
(奈雪) わぁ～ おいしそう～｡
>> ＼メロンパン 焼きたてで～す｡
(カメラのシャッター音)
(奈雪) お父さんの写真に飾るお花は
いつもここ｡
(朔弥) 奈雪の花は ないんだな｡
(奈雪) スノードロップのこと？
咲くのは春だもん｡
♪～
(朔弥) 花束を｡
>> ＼はい 少々お待ちください｡
(奈雪) まだ新しいのに替えなくても
平気だよ？
(朔弥) 違う｡これは奈雪にだ｡
(奈雪) お花 自分がもらう側だと
こんなにうれしいんだね｡
♪～
(奈雪) 次は どこに行く？
ふだんならスーパーに行くけど｡
(朔弥) 君を連れていきたい所がある｡
(奈雪) きれ～い｡
(カメラのシャッター音)
(奈雪) ふふっ 私ばっかりじゃなくて
朔弥のことも撮ってあげる｡
んっ｡
せっかくだし一緒に写る？
あの～ すいません→
写真撮っていただいても
いいですか？
>> あっ 大丈夫ですよ｡
(奈雪) ありがとうございます｡
>> あっ もう少し寄れますか？
＼いきま～す｡はい チーズ｡
(カメラのシャッター音)
(奈雪) ペンギンだ～ かわいい！
(朔弥) ペンギンと一緒に写真を撮ろう｡
(奈雪) うん｡
(カメラのシャッター音)
(奈雪) 私も撮りたい｡
ペンギンのまねして？
全然 ペンギンじゃないじゃん｡
(カメラのシャッター音)
(奈雪) いいね｡
(奈雪) あぁ～ はははっ いいね｡
(カメラのシャッター音)
(奈雪) サメのおなかって
あんなん なってんだ｡
(朔弥) どこだ？
(奈雪) これ｡
あっ ごめん はははっ｡
(朔弥) ははっ｡
(奈雪) でも どうして水族館？
(朔弥) 昔のことを聞いた｡
(陸) 〔昔→
姉ちゃんの誕生日に
水族館に行く予定だったのに→
俺がパンダ見たいって
ぽろっと言ったら→
やっぱり動物園にしようって
言いだしてさ｡〕
〔自分の気持ちより→
周りを優先させちゃうのが
姉ちゃんなんだ｡〕
(朔弥) 君は ほんとは
どっちに行きたかったんだ？
(奈雪) 場所なんてどこでもいいの｡
家族の楽しい思い出だもん｡
陸が喜んでたほうがうれしい｡
ふふっ｡
(朔弥) 人の幸せに
自分の幸せを感じられるのは→
すてきなことだ｡
でも
俺は奈雪自身の願いを知りたい｡
(奈雪) 私…｡
我慢してるわけじゃない｡
(奈雪) 大切な人たちが
幸せでいることが→
私の願いだよ｡
)))(館内ｱﾅｳﾝｽ) 皆様 間もなく→
閉館時間となります｡
またお越し…｡
(奈雪) もう そんな時間なんだね｡
)))(館内ｱﾅｳﾝｽ)
お待ち申し上げます｡本日は…｡
(奈雪) 今日は私のために
いろいろ考えてくれてありがと｡
イブデート 楽しかった｡
(朔弥) まだだ｡
(奈雪) えっ？
(朔弥) 最高の１日はまだ終わっていない｡
(奈雪) えっ｡
(奈雪) ははっ｡
うわ～｡
ははっ｡
(奈雪) これ…｡
(朔弥) ようこそ ガランサスへ｡
♪～
(奈雪) うわ～｡
どうやって？
(朔弥) 陸が準備を手伝ってくれた｡
♪～
(奈雪) 陸が？
(奈雪) 朔弥が作ってくれるの？
(朔弥) 開発チームの人間たちに
作り方を聞いたんだ｡
♪～
(奈雪) 太一さんたちが？
(朔弥) 今夜は
クリスマスの特別メニュー→
幸せの味のグラタンだ｡
♪～
(朔弥) うん｡
(奈雪) いただきます｡
♪～
(奈雪) おいしい｡
(奈雪) 世界一幸せの味｡
(祥平) 〔奈雪は
ほんとにグラタンが好きだな｡〕
(奈雪) 〔うん｡
だってお父さんのグラタンは→
世界一幸せな味だもん｡〕
(朔弥) なるほど｡
(奈雪) 朔弥｡
(奈雪) 今日１日 朔弥と過ごして→
いつもどおりが
いつもより もっと楽しかった｡
(奈雪) 今日だけじゃない｡
朔弥と出会ってから→
毎日が きらきらして
違う人生が動きだしたみたいで｡
(奈雪) そうやって→
自分に一生懸命になれた時間が
あったから→
私は やっぱり→
大切な人たちの幸せのために
頑張りたいんだって気付けた｡
(奈雪) 私の一番の願いを
見つけられたのは→
朔弥が
たくさんの知らない気持ちを→
教えてくれたからだよ｡
(朔弥) 知らなかったのは俺だ｡
ずっと見ているだけだった｡
繰り返される人間の営みを
ただ眺めてるだけで｡
人は なぜ ささいなことで
悲しんだり喜んだりするのか→
知りたいとも思っていなかった｡
でも そんな俺が→
父親のグラタンを
世界一幸せな味だと言う→
女の子に出会った｡
(朔弥) それが君だ｡
あのときの奈雪の言葉を聞いて→
俺は初めて 幸せの味とは
何なのかを知りたいと思った｡
俺は あのグラタンを食べるために
この地へ降り立った｡
♪～
(朔弥) だが それは違った｡
やっと気付いたんだ｡
俺はグラタンを食べるために
ここへ来たんじゃない｡
世界一幸せな味だと言って→
グラタンを頬張っていた→
あの奈雪の笑顔が
もう１度見たかったから来たんだ｡
最初に出会ったあのときから→
俺は君に初めて恋をしたんだ｡
(奈雪) ううっ…｡
♪～
朔弥｡
会いにきてくれて…｡
(奈雪) ありがとう｡
(朔弥) 奈雪のことが大好きだ｡
>> ♪｢雫｣
♪～
(奈雪) おいしかったね メロンパン｡
(朔弥) うん｡
(奈雪) ふふっ｡
♪～
(朔弥) 奈雪？
(奈雪) 朔弥と出会って好きになって
幸せだった｡
(朔弥) どんな奈雪でもいい
俺は奈雪と一緒にいたい｡